Original Sub: HorribleSubs
Neferpitou.
Hah?
Itulah nama pemberian sang Ratu untukku.
Mulai sekarang,
panggil aku Neferpitou.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.u
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us
IDFL.us S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Su
IDFL.us Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs
IDFL.us Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Cr
IDFL.us Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Ssst... kesini yuk:
www.idfl.us
Cahaya x Dan x Kegelapan
Perhatian seluruh Pemimpin Skuadron
dan Para Kapten...
dan Para Kapten.
Komandan Neferpitou akan mengadakan
upacara pemberian hadiah
di ruang auditorium 1.
Bila kalian mampu menahan sakit
yg diberikan nantinya,
kalian akan mendapatkan kekuatan
yg maha dahsyat sebagai imbalannya.
Kekuatan itu dipergunakan
untuk melayani sang Ratu kita!
Mereka melanjutkan perjalanan.
Sarang Semut Chimera
pasti yg ada di arah depan kita ini.
Luar biasa...
Selama ini dia terus yg membabat mereka,
tak pernah langsung kalah dari mereka.
Kite bilang kalau dia bisa melancarkan En
sampai radius 45 meter.
Kudengar bahkan para master Nen
bisa sampai 50 meter.
Kite sudah hampir menyamai
tingkat master Nen.
Kalau dipikir-pikir, dia bisa terus
menyembunyikan kehebatannya sampai selama ini,
bisa jadi dia itu lebih kuat lagi.
Lebih kuat dari seorang master...
Berarti Kite ini hebat sekali.
Iya, dia ini pro Hunter sejati pertama
yg kita temui.
Tsezgerra juga seorang pro Hunter sih,
tapi kita benar-benar mengenalnya
hanya sebagai pemain dalam sebuah game.
Bisky juga Hunter yg luar biasa.
Tapi bagi kita...
Iya sih, dia kan guru Nen kita.
Dan orang pertama yg mengajarkan
kita soal Nen...
Wing-san adalah guru Nen sekaligus
penyelamat kita.
Kalau diingat-ingat,
kita selalu dipertemukan dengan orang yg tepat
saat kita memerlukan sesuatu hal.
Dan semua orang tersebut
udah membuat kita jadi lebih kuat.
Razor, juga, kan?
Iya.
Jelas banget kalau Ging memang membuat
Greed Island ini untuk melatihmu.
Dan setelah kamu menamatkan gamenya,
dia membuatmu bertemu dengan Kite.
Ging!
Aku sih gak yakin apa Ging juga
mempredikski apa yg akan terjadi saat kita bertemu Kite.
Tapi yg pasti dia tau
kalau kamu bakal cocok dengan
orang yg sudah mendapatkan pengakuan dari Ging.
Dan dia sangat yakin kalau
kamu akan mengikuti Kite.
Dia ingin kita menjadi lebih kuat
dengan cara berpetualang bersama Kite.
Meski ini sebenarnya cara yg
cukup brutal untuk latihan.
Itulah kenapa aku terus bertanya
apa tekad kalian sudah mantab.
Seperti yg kamu bilang,
Ging-san sepertinya punya harapan tertentu
yg ingin kamu mencapainya saat ia mengirimmu padaku.
Tapi aku tak berniat melatih kalian
untuk petualangan yg ini.
Kita tak punya waktu untuk itu.
Aku membawa kalian serta karena
aku merasa kalian bisa membantuku.
Mulai dari sini, semua tergantung
dari tekad kalian.
Bila tekad kalian besar, Nen kalian akan meningkat pesat
dan akan tumbuh kuat melalui pertempuran.
Tapi bila lemah,
Semut-Semut itu akan memangsa kalian.
Tapi kita tak boleh mati...
Kita ini pro Hunter.
Mereka yg menyebut dirinya Hunter
harus selalu mendapatkan mangsa mereka.
Bagi Hunter,
itu adalah sila pertama.
Mereka yg menyebut dirinya Hunter
pasti akan melakukan perburuan.
Sebuah perburuan yg meliputi
pemburu dan mangsa.
Itu adalah suatu
pertarungan tekad.
Kemenangan dari pertarungan tekad itulah
yg disebut perburuan yg sukes.
Bagi yg kalah mau tak mau harus
mengikuti aturan pemenang.
Biasanya, sering diartikan kematian bagi yg kalah.
Peraturan-Peraturan...
Kalau kalian tak mau menerima hasil seperti itu,
maka kalian harus menang.
Tentu saja meningkatkan kemampuan
Nen kalian itu penting.
Tapi untuk menjadi Hunter yg sukses,
kalian harus memahami tentang musuh dan kalian sendiri.
I-Itulah kenapa...
Itulah kenapa waktu itu
kamu memukulku!
Dasar bodoh!
Kenapa kamu coba-coba masuk Hutan Pohon
Ular di musim ini?!
Coba lihat!
Itu tanda area kekuasaan
yg dibuat oleh para beruang Foxbear.
Hewan manapun yg melihat tanda
itu pasti akan menjauh!
Itu sudah menjadi peraturan di hutan.
Kamu mengajarkanku peraturan-peraturan
sebagai ganti dari Ging.
Oh...
Oh iya... aku baru ingat.
Lisensi Hunter?
Apa ini?
Ini punyanya Ging-san.
Hah? Miliknya Ging?
Apa kamu ingat ujian terakhir
yg diberikannya padaku?
Iya, menemukan Ging.
Sebelum ujian itu dimulai,
Ging-san memberikan ini padaku.
Dia berpesan aku perlu
memakai ini untuk menemukannya...
Aku berencana mengembalikan ini
padanya setelah aku menemukannya.
Lah? Dia tak mau menerimanya kembali?
Tidak...
Aku lupa mengembalikannya
waktu itu.
Gon, kamu bilang akan menemukan Ging-san
sendiri kan?
Hah?
Iya.
Kalau begitu kamu harus berhasil.
Dan mau tidak kamu berikan
kartu ini padanya?
Tentu!
Tapi pertama, aku perlu menyelesaikan tugas ini
bersamamu dan menjadi lebih kuat.
Setelah itu, akan kutemukan Ging
dan menyerahkan kartu ini padanya.
Aku janji!
Kuserahkan padamu.
Nah,
Ayo kita bergegas sebelum
kita kehilangan jejak mereka.
Rasakan ini!
Selanjutnya!
Berada di level rata-rata
itu serasa mengerikan...
Kita harus repot seperti ini
cuma untuk melepaskan kekuatan kita.
Peggy, kuserahkan hal ini padamu.
Kamu mau kemana?
Aku ingin tau seberapa kuat aku ini.
Monster.
Apa ini?
Aku tak percaya ini!
Ada apa, Kite?
Gon, Killua...
Lari!
Hah?
Cepat!
Keluar dari sini!
Ketemu kalian...
Menyingkir dariku!
Kedengkian
Idio..
Keputusan yg tepat, Killua.
Bawa Gon dan lari!
Kali ini, kau dalam masalah besar...
Mari kita lihat apa
kamu dapat putaran yg bagus!
3!
Ah, jadi kamu bisa melakukan
hal seperti itu ya?
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L . u S  s U b S  c R e W
Kita waktu itu terlalu meremehkan...
Kita berdua masih lebih lemah
dari Kite meski sudah kehilangan lengannya.
Makhluk itu tau.
Ini kenyataan.
Kalau Kite sendirian saja,
ini harusnya tidak sampai terjadi.
Kami benar-benar bodoh!
Hei...
Lihat.
Hah? Kalian meninggalkan Kite?
Kenapa?!
Apa yg telah terjadi?
Jelaskan apa yg telah terjadi!
H-Hei, apa yg kamu lakukan?!
Iya, aku mengerti.
Bisakah kalian menunggu disana
sebentar lagi?
Kami sedang menuju ke lokasi kalian.
Kami membawa pasukan bala bantuan.
Presdir Netero.
Apa ini?
Mereka cuma anak-anak.
Kalau kalian disini mau bermain api,
kalian bisa terbakar.
Kembali pulang sana.
Hentikan, Morel-san.
Itu tidak sopan...
Mereka itu cuma anak-anak.
Kalian terlihat kacau.
Memangnya musuhnya sebegitu kuat?
Salah satu dari mereka bisa
memakai Nen.
Itu aura paling mengerikan yg
pernah kutemui.
Lebih mengerikan dari milik kakakku...
Lebih mengerikan dari milik Hisoka...
Sekarang aku sudah mengenal Nen,
itu kenapa aku bisa tau.
Kalian ini memang benar-benar kuat.
Tapi aku masih tak yakin
kalian bisa mengalahkan makhluk itu...
Setiap kali manusia menghadapi
sesuatu diluar pengetahuannya,
mereka cenderung akan
kehilangan perspektif.
Saat ini, kalian sedang
mengalami kepanikan.
Kami yg akan mengatasinya dari sekarang,
kalian istirahatlah.
Kamu itu tak lebih hebat dariku, Knov.
Nak...
Perkataanmu tadi tentang siapa yg
bisa memenangkan pertarungan Nen ini, kamu salah.
Umumnya, kalian tak akan tau apa
kemampuan lawan kalian.
1 saja kecerobohan
situasi bisa berbalik dan nyawa taruhannya.
Kalian tak bisa membuat asumsi berdasarkan
jumlah aura yg terpancarkan secara visual.
Pertarungan bisa berbalik kapan saja.
Itulah yg namanya pertarungan antar Nen.
Tapi apapun itu,
saat bertarung kalian
harus yakin bisa memenangkannya.
Itulah semangat seorang pengguna Nen.
Saat kamu merasa bukan tandingannya
karena aura lawan lalu kabur,
maka kalian didiskualifikasi.
Itu adalah bentuk yg lebih
rendah dari pecundang!
Morel, sudah cukup.
Apa Gon tertidur?
Dia waktu itu sudah bersiap
mau menyerang musuhnya,
jadi aku berupaya keras
untuk menghentikannya.
Aku waktu itu tak ada waktu
mengontrol tingkat kekuatanku,
jadi aku sendiri tak tau
kapan dia akan siuman.
Anak itu ternyata menjanjikan.
Morel!
Sukar sekali dipercaya kalau Semut Chimera
raksasa memangsa manusia,
tapi mengingat buktinya sudah banyak,
kita harus menjaga korban seminim mungkin.
Kalau kita mengirimkan petarung yg tidak cukup kuat,
mereka malah akan membuat musuh jadi lebih kuat.
Apa kamu paham?
Iya.
Itulah kenapa hanya kami bertiga.
Sejumlah kecil yg di pilih...
Kami tidak
cukup kuat.
Kami mengirimkan 2 pembunuh
ke desa terdekat.
Kamu mau bertarung atau tidak
itu semua keputusanmu.
Tapi kamu harus mengalahkan mereka
lebih dulu sebelum kalian diijinkan ikut kami lagi.
Kalau kamu ingin hidup
sebagai seorang Hunter...
Kita tidak boleh manja dan memerlukan bantuan.
Kami hanya mencari yg kuat saja.
Kepada: Killua dan Gon
Kalian mau bertarung!?
Atau tidak!?
Saat kamu merasa bukan tandingannya
karena aura lawan lalu kabur,
maka kalian didiskualifikasi.
Itu adalah bentuk yg lebih
rendah dari pecundang!
Aku tidak lagi berkualitas...
Killua...
Makasih.
Kenapa kamu berterima kasih padaku?
Bukankah kamu yg menghentikan aku?
Kalau sampai aku kehilangan kendali waktu itu,
aku pasti malah akan merepotkan Kite.
Dan, kita bertiga bisa saja mati.
Tapi aku...
Aku membiarkan Kite
mati begitu saja...
Kite masih hidup!
Dia tak mungkin kalah oleh
makhluk itu!
Tapi kalau dilihat dari lukanya,
dia pasti akan kesulitan untuk bergerak.
Jadi kemungkinan dia akan bersembunyi.
Untuk menunggu kedatangan kita kembali!
Jadi kita harus bergegas kembali kesana...
Setelah kita jadi lebih kuat.
Untuk menyelamatkan Kite!
Gon...
Kamu itu seperti cahaya.
Iya, kamu benar.
Terkadang, kamu nampak bersinar terang sekali,
sampai-sampai aku harus memalingkan wajah.
Tapi meski begitu, apa tidak masalah
aku selalu bersamamu?
Ayo.
Kita perlu jadi lebih kuat!
Kami siap melawan kalian kapan saja!!
Siapkan freezer di dalam istana.
Kita perlu freezer yg bisa
menampung seratus manusia.
Supaya koleksi kita tidak membusuk.
Yep.
Kurasa
Aku sudah cukup kuat.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.us Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN
UNTUK ANAK KECIL SAJA!!!
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Episode Selanjutnya:
Janji x Dan x Pertemuan.
Pasti Killua...
Tetaplah tidur di kursi itu, kawan.